"dialogue = """
これが取っちゃいます。お願いします。
まずちょっとこう、個人的にこうインタビューをさせていただくってことでいただくんですけど、
まずちょっと軽い名前とか教えていただいてもいいですか？
ですね。アジア屋根と申します。はい。お願いします。
わたしは虫雨なんです。お願いします。お願いします。
そうですね。2人はこう、どういった経緯で仲良くなった？
エフアイエス、好きな色が失笑で可愛いいってなって。
お前、間違えたみたいな。そう、ひなちゃんて呼ばれて呼ばれて。
そう。でもなんかその自己紹介的に仲良くなって。
そう。なんかお互いを自己紹介し合うみたいな。
最初に2人で話して、お互いの事して自己紹介し合うんだけど、
なんか名前間違えて覚え。
だから、ほかの人のことをみんなに紹介しようみたいな。
そうそう、そう。でも違うよみたいな感じ。
先生。誰だったんですか？なんかフランス語の。マジでやばいよね。
契約。はい。そうそう、言語のみじゃない。言語の。もうすぐのみだとなんにも楽しくなかった。
エフアイエス。毎回なんか調べものして発表してみたいな言われるんだけど、
だいたい西尾が一番最初。
発表するとだいたい、いや、それ違うと思うけど、
なんか違うとすごい強くて悲しく。
F。調べものして、そこからもう発表。百。
あ、そうか。でもなんか最終地点は移民についてそこまで行くまでに。
日本国籍は何か。毎回ちょっとずつお。
そうそう、違うんだけど。そのエフアイエス厳しい授業。
新聞、ダウンロードして。出てなかった。山崎先生。いいね。
全然関係があって。ずっとゲームして10回。3分くらいかかる。
今日は一番。ちょっとはずれだよ。なんだっけ？はい。犬。
プレゼンしたよね？何やばかった？
アイリス、その日に休んじゃったの？プレゼンの日に。
そしたらズームで対面で対面やりますみたいな感じで。
先生と家で、先生と2人で。
来ませんけど。どうしました？って言われて。
そうそう。ねぼうして。ねぼうし。
普通に全体不良でもなくて。忙しかったんだよね。
忙しかったね。ひとり暮らし始めた時に。
嫌いですが。はい、やんないですね。
意味はね、結構もうトラウマに認められないかも。
だいたいみんな一緒だったしね。内容。
住人も聞く必要ないよね。授業形式じゃ。
そんなわけでもな。なんかこの人。みたいになって。
話し合う。困ってることにうまくあのたどり着いてね。
困ってることにあの耳悪くて全然聞こえないの。
最初、西尾さんにし涙。誰が西尾さんが2人いるからね。
西尾、あんなあんなちゃんと、あの有名人、有名人、有名人、全然知らない。
結構目だけでようかなね。ギャル。
知らないです。あ、多分見れば分かるよ。
見ればわかるみれば見たことあるなみたいな。じゃあね。
これね。困ってる？困ってる。困ってたね、困ったねみたいな。
仲良くなれ。ここだけ、ここだけ。
なんか、西尾ちゃんとかとも話したけど、ちょっと違うなみたいな。絶妙にね。
そうそう。でもさ、あっちの菜々美とかとさ、なんかいいじゃん。
あれはXビジネス入って。で、なんか仲良くなって。
そのついで。で、なんかまず一緒に帰ったりとかし始めて。
まあ、一年生いる。じゃあもう1回話を？そうだね。思い出話ね。
なんかどっか2人で行くとかするんですか？どうですか？どうですか？
最初の頃は結構見たりとか聞いてたじゃないですか。それは。
でも最近本当はね。なんか合わせてこないよね。
悩み悩みの日空けといてってゆってみたいな感じで言うんだけど、
なんか前日ぐらいにちょっとごめんいけないみたいな感じがだいぶ多いよね。
すいません。そっけない明細。さっきの。
え、でも大好き。大好き。私も大好き。
1回衝突しましたけど、前の2回目ぐらいにドタキャンされたときに、
私がめっちゃ怒ったやつ。あれ？あれ？けっこうちゃんと衝突してる？
されません。結構ちょっと体験しちゃう。と。ちょっと面倒くさい。
なんかスタバのシェルさん。あ。あ。
結構荒れていた時期があって構成はしたけど、
それは自分が嫌なんかつる周り、友達があんま良くなかったね。
あれはやばかったから。大丈夫ですよ。じゃあもう解決した？
解決済困ってないです。待ってることもあって困ってますか？って聞いちゃいけないから。
そうだね、確かに。うん。確かに大学の友達と俺、最近そんな遊んでる？
遊んでないで遊べない？大学の友達よりバイトの人と飲みに行くこと多い。
確かに。大学のどっかで本当になんか長期休みになって遊ぶ。
長期休みどっか行きました。長期休み確かに2人で。でも、まあ。
いつぐらいしか。隣に行くしかない。電車で。ドライブとかドライブはない。
ドライブないカフェ、カフェ郁三免許持ってるよ。
持ってる、持ってる、持ってるんだって。レンタカーとか。
なんか一人暮らしだから車ない。お互い自信ないよね。運転ペーパーです。
ペーパーほぼペーパーだから都会まちはね。
テキスト。次第。第二。9月。残念だっけ？残念ながら、最初は。
最初一年じゃない。やばい。去年とって。私、来年更新だから。
じゃあ。じゃあ、三年間。へ。誕生日の。一ヶ月前後で更新。
取った時じゃなくていいじゃない。そうなの？
じゃあじゃあ俺8月にとって次の更新が。
社会人一年目のあの。なんか、あの5月5日前後からそうそう忘れるかもね。
山形だけ変わんの、それ。山形戻らなきゃいけないんですよ。
そうなんですね。みんなみんな横浜の方。静岡、静岡はどこですか？
まあまあまあまあまあ、新幹線でね。ドライブじゃん。
ほんと、たまにする。なんかぶつけてもいいような車をもらわないと。
確かに、確かに言っちゃいけない感じする。そうそう。
去年の6月ぐらいになって、俺もうすでに3回ぐらい見つけて。やばい。
もうこっちとね。あんなに安い実家が。ファミリーから8人乗り。
左が。分かんないですね。聞かないでいけ。
べってよるpgaryでかい方が全然難しいよね。難しい。
絶対困り切れないからね。レンタカーでちっちゃい疲れた時にもう困り効きすぎて
ドリフト的じゃないしやすいよね超運転手それでなんかそうなんだ。
司会、広いしねK。皇太子見えるし。あとね。
どっか行こうと変わらない。長期休みとか。
男だと結構なんかなんかいてが男の人でも出してくれるし。
御殿場置いた車で友達の。友達が運転したけど、めちゃめちゃ女の子。
レンタカー。服とか。一日借りたら、まあ1万ぐらい。
で、まあなんか4人で割り勘してまして。営業車まして繋がりました。
タカー高すぎてレンタカー駄目られるし、そうだね。
まじでこのソフトみたいな。めっちゃおられる。嫌だ。
自分の初心者はもう最悪。一瞬で舐められる。
ガソリンとか入れないといけないですね。
ちゃんとしたね。たまにあの間に合わない。近くのガソリン。
オッケーじゃあ一旦終了
"""
